-Bresenham [0.25] __ok__
Entrada: especificar dois pontos quaisquer (X,Y ) na
área de configurações, ou diretamente na área de
desenho, no escopo do sistema de coordenadas da
grade.

-Círculos [0.25] __ok__
Entrada: especificar raio e centro (X,Y) na área de
configuração, ou diretamente na área de desenho,
no escopo do sistema de coordenadas da grade.

-Curvas [0.25]
Entrada: parâmetros para calcular uma curva
Bezier , pontos inicial, final e controles rasterizar
resultados com bresenham

-Polilinha [0,25] __ok__
Entrada: especificar na área de configuração um
conjunto de N>3 pontos (X,Y) quaisquer no escopo
do sistema de coordenadas da grades.

-Transformações (3 básicas [3x0.25])
Entrada: um polígono de vértices quaisquer dentro do
sistema de coordenadas da grade
Rotação: entrada ângulo de rotação e ponto de pivô
Translação: entrada deslocamento na direção X e Y
Escala: entrada fator de escala para X e Y e ponto fixo

-----------------------------------

-Recorte de linha [0.34]
Entrada: especificar uma janela de recorte menor
que área de desenho.
Saída: qualquer linha desenhada que esteja fora
da janela ou tenha parte fora, será recortada.

-Preencimento Recursivo [0.25] e Varredura [0.25]
Entrada 1: especificar um ponto aleatório qualquer
(X,Y) no interior de polígono qualquer.
Entrada 2: Especificar um polígono não regular e
aplicar o algoritmo de varredura para preenchimento

-Recorte de polígono [0.25]
Entrada: especificar uma janela de recorte menor
que área de desenho.
Saída: qualquer polígono desenhado que esteja
fora da janela ou tenha parte fora, será recortado.

-Projeções Orto . [0.25] e Perspec . [0.25]).
Entrada: especificar(vértices) um sólido (3D)
qualquer, especificar a projeção a ser utilizada,
rasterizar o resultado com bresenham